Pogodite šta sam upravo
čuo u ženskom toaletu.
Šta si uopšte radio u ženskom
toaletu? - Špijunirao, jeo i tako to.
Dve sure su rekle da neće
da odu na koledž kao device.
Uhvatio sam taj
talas prošle godine.
Ako pohotne device žude za seksom,
idem u lov na pohotne device.
Uzgred ne kaže se "devica",
nego "deva".
Mislio sam da se kaže "devica".
- Hajd je u pravu. Kaže se "deva".
Sada neću zvučati glupo
pred lepim "devama".
Pobogu, to je ona.
S njom sam bio na koncertu.
To je Bruk.
- Zaboravi na nju.
Na koledžu je odbila profesora,
a vozio je korvetu.
Bila je kao mitsko biće, kao
jednorog. - Čudno je što ima tako
brze pokrete. Moja sećanja na nju
su kao superseksi usporen snimak.
To je ona, bio sam s njom
i to ću dokazati.
Zdravo, Bruk. Znam da je nezgodno,
ali da li bi mojim prijateljima rekla
Kako nam je bilo na koncertu?
- Da li se poznajemo?
Izvini što te prekidam,
ali... Gori!
Ja sam, Majkl s koncerta.
Tražim te nedeljama. Bila si toliko
oduševljena, što se dešava, da si
mi dala pogrešan broj telefona.
Dobra vest je
da me nisi sanjala.
Izvini, ali ne znam
o čemu govoriš.
Majkl Kelso! "Hajdemo u muški
toalet, romantičnije je!" Ne!
Oterao sam tog malog s mesta za
hendikepirane da bi bilo više mesta!
Šta je s tom Bruk?
Devojke obično lažu da su bile samnom
kad nisu. Sve je naopačke.
Kao na filmu, samo što tvoja priča
nije zasnovana na činjenici.
Jeste, samo što me ona izbegava.
Kako ubediti devojku da ti priđe
ako je odbijaš?
- Kako, Eriče?
Ja stavim viršlu na štap
i sakrijem se iza žbunja.
Dona, odakle poznaješ Bruk?
Zajedno ste iskakale iz torte?
Ne, budalo, radile smo školske
novine. - Mislim da je poznaješ
zato što postoji
tajni klub super riba.
"Tajni klub supe riba."
Tako nešto ne postoji.
Da postoji, ja bih sigurno znala.
Idem, moram da stignem
na sastanak super riba.
Zašto se ne sviđam Bruk?
Ja sam kavaljer.
Lagao si da ste bili u muškom
toaletu. Pravi si Keri Grant.
Stivene, ništa ne govoriš.
Misliš li da Bruk dobro izgleda?
Zaista hoćeš da odgovorim?
Mislim da hoćemo svi.
Nije ništa važno. Samo me zanima
da li misliš da dobro izgleda.
Pošto ne postavljaš zamku,
mogu da odgovorim iskreno.
Da, super je. - Upao si u zamku.
Povuci reč da te ne bih uštinula.
Ako me uštineš, imaćemo
ozbiljan problem. - Dobro.
Zdravo, Džeki. Da li je neka
od tvojih prijateljica deva?
Kaže se "devica", Feze.
- Ali Hajd je rekao...
Ti si veličanstveno kopile.
Izvini, ortak.
Uzgred, kaže se "taraba".
Ako hoćeš da nađeš devicu, idi
tamo gde se ružne devojke mole
da postanu lepe,
u lokalnu bogomolju.
Bogomolju?
Zar ne misliš na pekaru?
Ne, mislim na bogomolju.
Otići ću u pekaru.
Kako je na koledžu?
Obrazovanje nije baš najbolje,
ali u blizini je odlična pekara.
Prvog dana svi smo dobili
po besplatan parfe s kikirikijem.
Zdravo.
Kelso, šta radiš?
- Tražim Brukin boj telefona.
Zašto neće da prizna
šta smo radili?
Postoje trkački konji i magarci.
Ti si odličan magarac, najbolji,
ali ona je trkački konj
i neće magarca.
Možda bi.
Odlično smo se proveli,
i to ne samo zbog seksa.
Dona, molim te pomozi mi da je
nađem. - Nagovestiću ti gde radi.
U zgradi je tiho, možeš da probaš
da je pozajmiš, ali rezervisana je.
Radi u turističkoj agenciji?
Pretvorila je ljubav prema knjigama
u posao. - Ona je prevodilac.
"Trabaha en la biblioteka."
- Ona je prevodilac, a ne ja.
Dosta mi je zagonetki.
Kad mi kažeš gde radi,
vratiću ti gaćice.
Zar nisi previše star
da bi joj krao veš?
Jednom kolekcionar,
uvek kolekcionar.
Radi u biblioteci, Kelso.
Vrati mi veš, perverznjaku.
Lagao sam.
Muški glumci su divni.
Redford odlično izgleda,
bolje od bilo koga.
Izuzetno je zgodan.
Znate li za koga ja
mislim da je seksi?
Džejms Kan iz "Kuma". Ako bi mi
ponudio, ne bih mogla da odbijem.
Juhu.
Molim te. - Izvini, mislila
sam da razgovaramo.
Mislim da svi muškarci, i s televizije
i iz života, izgledaju bolje od tebe.
Znam šta radiš. Rekao sam da Bruk
dobro izgleda i sada si nesigurna.
Nisam nesigurna. Ovo je firmirana
odeća, ovo je firmirana šminka
i ovo su firmirane cipele
pa se osećam izuzetno sigurno.
Znate li ko mi se još sviđa?
Onaj mali koji
glumi Kolomba.
Samo bih ga okupala.
Zašto ne možeš da kažeš da Bruk
ne izgleda dobro? To je uobičajena
ućtivost u vezi. Ako to ne možeš,
šta ćeš kada ostarim i pitam te
da li imam bore oko očiju?
- Uzgred, to je već počelo.
Nikada nisi bio u vezi, jel' da?
- Zar je trebalo da lažem
i kažem da Bruk ne izgleda dobro?
- Pametnije je da budeš iskren
i zezneš samog sebe.
Bele laži potpomažu veze.
Recimo: "Kiti, iako je pečenica
izgorela, ipak mi se sviđa".
Za ime Božje,
zaista mi se sviđa.
Ti si genije za pečenice.
Bilo je kao da jedem zlato.
Hoćeš da kažeš da je
dobro lagati? - Tako je.
Idi uradi pravu stvar
i laži ženu koju voliš.
Rede, to je ludost, zar ne?
- Da, sve su lude.
Osim tebe, dušo.
Pogledaj sve ove pametne,
usamljene devojake.
Velike, male...
Ovde je kao u akvarijumu.
Mohu li da ti pomognem? - Da.
Želim jednu porudžbinu knjiga.
Možeš li da budeš određeniji?
- Možeš li ti da budeš lepša?
Možeš li ti da budeš
više truo? - Da.
Izvini, pokušavam da čitam.
- Ne budi mlakonja.
Evo ti petarda,
idi provedi se. - Hvala.
Znam zašto si došao. Izvini, ali
nisi moj tip. U srednjoj školi sam
bila đak generacije, a ti se
antiteza toga. - Anti-šta?
Baš to. - Ne budi takva.
Stvarno mi se sviđaš i mislio sam
da bismo mogli da izađemo.
Recimo, na kafu. Ako to prođe dobro,
možemo da odemo u bioskop, a kada
počnemo da verujemo jedno drugom,
možeš da ispričaš mojim prijateljima
kako smo uradili to na koncertu.
Ne radim to na koncertima.
Ja čitam časopise o Djuijevom
decimalnom sistemu za koji,
sigurna sam, nikada nisi čuo.
Čuo sam za Djuija Decimalu.
On je sestrić Paje Patka.
Ne mogu da verujem.
Stajala je u biblioteci i odbijala me.
Ja ne mogu da verujem
da imamo biblioteku.
Ni ja.
Zar je nevidljiva?
Znate onaj parking na kojem
pijemo pivo? Znate onaj zid
na koji se naslanjamo?
To je biblioteka.
Ako je tako, pogodite
ko je piškio na biblioteku.
Prvi put u životu nadam se da
ne postoji Tajni klub super riba.
Ako postoji, Bruk je sigurno
pričala strašne stvari o meni.
Mir, kučke!
Počinje sastanak Tajnog kluba
super riba. - Prošli put odlučile smo
da ne nosimo bruseve.
Raportiram da operacija
"Njihanje" izluđuje mladiće.
Zdravo. Ja sam Bruk i super riba
sam šest godina. - Zdravo, Bruk!
Želim da vas obavestim da me
je Majkl Kelso pitao da izađemo.
Odolela sam njegovom šarmu
i odbila sam ga.
Ali on je neodoljiv. - I ja sam
tako mislila, ali to je laž!
Zvanično objavljujem da nijedna
devojka iz Tajnog kluba super riba
više nikada neće
izaći s njim.
Odlično. Proslavićemo
igrom, mehurićima i poljupcima.
Kelso, Tajni klub
super riba ne postoji.
Naravno da predsednica
neće da prizna.
Nije važno da li postoji takav klub,
ali igra, mehurići i poljupci
je fantastična ideja.
Znam da smo Bruk i ja proveli
romatično veče na koncertu.
Zašto se pravi da se to nije desilo?
- Možda joj je neprijatno.
Obično izlazi s pametnim frajerima.
- A ne s onima koji pale sami sebe.
Zbog opklade!
Dobio sam dolar!
Ako hoćeš da joj se svidiš, možda
bi mogao da odeš  u biblioteku
i da joj pokažeš da možeš da
budeš pametan. - Mrzim biblioteku.
Tamo su dobri samo "Plejboji".
Imaju sve brojeve.
Sve brojeve?
Hoćeš da kažeš da imaju onaj
s Pamelom Sju Martin u pećini
kada opkorači najsrećnijeg
bildera na svetu?
Kažeš da imaju
i naučne časopise?
Šta nije u redu sa Stivenom?
Zašto neće da kaže da Bruk
ne izgleda dobro?
- Zato što ne zna da laže.
On je siroče. Nije imao
majku da ga nauči.
Kako da znam da me voli
ako nije poslušan?
Odabrala si jakog čoveka,
a oni nisu uvek poslušni.
Da li mislim da treba da kaže
da ta devojka nije lepa? Da,
ali moraš da biraš bitke. - Ne,
hoću stalno da budem u pravu.
Bićeš. Posle nekoliko
godina, svi odustanu.
Gledaj.
Rede, da li bi otišao da
mi kupiš "Ženski žurnal"?
Ali sad sam...
Ledeno je.
Sranje.
Džekpot, prijatelju.
Ne samo da sam dobio Nensi Dru,
već i Margot Kider, Supermenovu
Lois Lejn, u kostimu koji...
Recimo samo da nije potreban
rendgenski vid da bi uživao.
Skloni to. Pokušavam da zadivim
Bruk inteligencijom. Evo je, dolazi.
Mnogo sam naučio iz ove
Enciklopedije naučnih pojmova.
Podižući Enciklopediju naučnih
pojmova iznad glave,
koristim zalihe svoje
telesne energije
koja je poznata
kao uranijum.
Poznata je kao "kalorije". Ali,
verovatno si bio izložen zračenju.
Ne znam šta imaš protiv mene,
ali neću da odem dok te ne ubedim
da izađeš samnom.
On mi je dao petarde, mama.
- Žurim.
Želiš da pozajmiš
nešto iz biblioteke?
Ne. Može li neko drugi da mi
pomogne? Recimo, muškarac.
Hoćeš li da uzmeš te
"Plejboje" ili ne?
U redu, ja sam muško
i hoću te "Plejboje".
Ne možeš da ih dobiješ.
Uđi u kola, kupi cveće, odnesi
ga Doni i zahvali Bogu što ti
prava žena dozvoljava
da je dodirneš.
Da, gospođice.
Stivene, smislila sam način da
okončamo ovu situaciju i da svi
budu na dobitku. Pažljivo slušaj
pitanje. Da li postoji neko za koga
si rekao da dobro izgleda,
npr. Bruk, a za koga ne misliš
da dobro izgleda, npr. Bruk?
- Mogu da lažem i kažem "da".
Kaži. Baš me briga da li
tako misliš. Važne su reči.
Džeki, neću da lažem. - Onda
ne znam kako da rešim ovo.
...biraj bitke...
Briga me ako misliš da dobro izgleda,
to je tvoje mišljenje. - Hvala.
Da li bi otišao
da mi kupiš "Vog"?
Ali sad sam...
Istopiće se.
Sranje.
Moj pokušaj seksa
s devicama nije uspeo,
pa sam potragu za devicama
proširio na sve.
U osnovi, tamo si
gde si bio jutros.
Nisam baš,
išao sam na pitu.
Mogu ja i manje
da uradim za dan.
Ispostavilo se da Bruk
ne voli inteligentne muškarce.
Kelso, nije bilo seksa, čoveče,
i prestani već jednom.
Moram da razgovaram
s tobom.
Jel'? O čemu?
O našoj noći na koncertu.
Izvini me.
Gori!
Gori! Gori!
Gori.
Mi smo to radili!
Upravo sam saznala
da sam u drugom stanju.
Nisam je ni pipnuo!
Ej, mali, jel vidiš ovo?
To je Playboy.
I unutra su stvari bolje od
tvojih najlepših snova.
Magične, fantastične stvari.
Pa, hoćeš li da ga ubaciš u knjigu
i iznajmiš?
Daću ti da zvirneš.
Zašto prosto ne odeš na trafiku i
kupiš sebi Playboy gubitniku?
Gubitnik? Ja bar ne čitam Paju
Patka.
Za tvoju informaciju ukradeni novac
je sakriven u dedinom satu.
A? Ko je gubitnik sada?
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1892